Polecenie "git push" jest używane w systemie kontroli wersji Git 
do przesyłania lokalnych zmian do zdalnego repozytorium. 
Po wykonaniu lokalnych zmian w repozytorium Git, 
można je "pushować" do zdalnego repozytorium, 
aby inni członkowie zespołu mogli zobaczyć i pobrać te zmiany.

Polecenie "git status" jest używane w systemie kontroli wersji 
Git do sprawdzania bieżącego stanu repozytorium. Po wykonaniu 
tego polecenia Git pokaże informacje o różnicach między lokalnym 
repozytorium a aktualnym stanem gałęzi.